Bugs:
1) El boton eliminar en Eventos solo funciona con el 1ro en la lista. Cuando se quiere usar con los otros
toma bien el indice y todo pero no lo borra.
2) Cuando se quiere agregar un nuevo evento lo agrega con la fecha del dia anterior al que se eligio
(si eligo el 3 de febrero me tomara como que se indico para el 2 de febrero)
3)El pedido 17 ya entregado esta mal. EL total es 409 (lo que esta en celeste esta mal). Se debe a que dsp de eso modifique el prod subiendole el precio. No actualice el total del pedido

Para la db InfinityFree.net


Mejoras:
1) En mesas y mozos cuando selecciono alguno de los 2 agrandar esa tabla y mostrar los botones de modificar eliminar para cada fila
2) Una mesa puede estar en los estados libre, reservada, ocupada, ocupada con reserva
3) Apelicar tabindex para los elementos de cada pagina (pasar de uno a otro con el tab)


Dudas:
1)Lo que estoy usando para elegir la cantidad de cierto producto en pedidos (wan-spinner) funcionara en otra maquina? 
En teoria ya lo agregue al proyecto